1 - O sistema de controle de versão centralizado são máquinas(clientes) contidos em um servidor, onde pode ser gravados ou resgatas os históricos das versões, caso o servidor 
fique inoperável não será possível fazer nada até o mesmo seja restaurado.Já sistema de controle de versão Sistema de Controle de Versão Distribuido(Git, Mercurial, Bazaar ou Darcs), 
diferente dos sistema centralizado onde as copias das versões ficam no servidor, os sistemas de controle de versão distribuídos funcionam de maneira que os próprios clientes 
não façam as copias dos arquivos a serem versionado, e sim sejam também as copia das  versões dos arquivos.
2 - O diretório do Git é o local onde o Git armazena os metadados e o banco de objetos de seu projeto. Esta é a parte mais importante do Git, e é a parte copiada quando você clona um repositório de outro computador.
O diretório de trabalho é um único checkout de uma versão do projeto. Estes arquivos são obtidos a partir da base de dados comprimida no diretório do Git e colocados em disco para que você possa utilizar ou modificar.
A área de preparação é um simples arquivo, geralmente contido no seu diretório Git, que armazena informações sobre o que irá em seu próximo commit. É bastante conhecido como índice (index), mas está se tornando padrão chamá-lo de área de preparação.
3 - A cada commit o git cria um código de identificação(checksum SHA) com o o nome e e-mail do autor, a data e a mensagem do commit para poder rastrear o commit caso necessário usando o comando git log.
Ex:	commit a11bef06a3f659402fe7563abf99ad00de2209e6
	Author: Scott Chacon <schacon@gee-mail.com>
	Date:   Sat Mar 15 10:31:28 2008 -0700
4 - 